- Отвечать на русском языке.
- Отвечать четко и по существу.
- Не объяснять высокоуровневые концепции, если не требуется. Нужно дать конкретное решение по проекту
- Не описывать детальное решение, но описывать зачем это делаешь
- Перед тем как что-то сделать, покажи, что собираешься сделать
- По возможности, учитывай линтеры проекта
- Если не сказано какую версию библотеки использовать, используй последнюю стабильную версию
- Будь уверен, что изменения не ломают существующую функциональность
- Названия функций и переменных должны быть понятными, краткими, объемными и соответствовать их назначению
